Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/paypal.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Add a New App
ja_jp: 新しいアプリの追加

source: Register App
ja_jp: アプリケーションの登録

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to PayPal. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `PayPal` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: PayPalにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `PayPal` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from PayPal. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to PayPal when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: PayPalから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存ボタンをクリックすることはできません。このページで必須入力のデータの1つは、 `Redirect URI` です。PayPalに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with PayPal you first have to register an application project in https://developer.paypal.com/developer/applications[PayPal Developer applications].
ja_jp: PayPalでログインを可能にするには、まず https://developer.paypal.com/developer/applications[PayPal Developer applications] でアプリケーションを登録する必要があります。

source: Click the `Create App` button.
ja_jp: `Create App` ボタンをクリックします。

source: You will now be brought to the app settings page.
ja_jp: これで、アプリケーションの設定ページが表示されます。

source: Do the following changes:
ja_jp: 次の変更を行います。

source: Choose to configure either Sandbox or Live (choose Live if you haven't enabled the `Target Sandbox` switch on the `Add identity provider` page)
ja_jp: SandboxまたはLiveの設定を選択します（ `Add identity provider` ページで、 `Target Sandbox` スイッチを有効にしていない場合は、Liveを選択します）。

source: Copy Client ID and Secret so you can paste them into the {project_name} `Add identity provider` page.
ja_jp: クライアントIDとシークレットをコピーして、{project_name}の `Add identity provider` ページに貼り付けることができます。

source: Scroll down to `App Settings`
ja_jp: `App Settings` へスクロールダウンしてください。

source: Copy the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page and enter it into the `Return URL` field.
ja_jp: {project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、それを `Return URL` フィールドに入力してください。

source: Check the `Log In with PayPal` checkbox.
ja_jp: `Log In with PayPal` のチェックボックスをチェックしてください。

source: Check the `Full name` checkbox under the personal information section.
ja_jp: personal informationセクションの `Full name` チェックボックスをチェックしてください。

source: Check the `Email address` checkbox under the address information section.
ja_jp: address informationセクションの `Email address` チェックボックスをチェックしてください。

source: Add both a privacy and a user agreement URL pointing to the respective pages on your domain.
ja_jp: プライバシーと利用規約の両方のURLをドメインのそれぞれのページを指すように追加してください。
